晚上好，我回来了。
こんばんは、戻ってきました
大家都过来了吗？
移動できましたか？
晚上好！
こんばんは
晚上好，刚刚才见过呢。
こんばんは、さっきぶりです
刚刚才见过呢。
さっきぶりです
感觉这边……
こっちの方
好像没什么延迟呢。
がラグがあんまなさそう
每次看弹幕都会这么想。
コメント見てって毎回思う
问好的弹幕大概会更快……
こんばんはが多分早く
评论区那个类似光标的东西...
コメント欄のカーソルみたいなのが
麻烦一直往下拉，还有...
どんどんどんどん下げてもらってあと
这个画面
この画面
能切换成相机的监视器吗？
カメラのモニターに変えられますか
晚上好
こんばんは
各位
みなさん
FC直播这边呢，我真是什么都没...
FCの方はね何もね
提前准备呢
考えてないんですよ
虽然一向都是这样
いつものことながら
到底该聊些什么呢
何をしゃべろうかって
大概就是这种感觉吧……
感じなんですけど
嘛，既然都来了的话，
まあまあ来た場合は
今天打算聊几个小时呀？
今日は何時間喋るんですか
是可以聊上一个小时的那种吗？21
1時間喋っていいやつなんですか 21
点刚过一点呢～
時ちょい過ぎねー
来聊聊大家的事吧！
みんなの話しようよ
聊吧聊吧，怎么啦？
しようしようなんだよ
我去了哦，
行きました私
4月初的时候去的，
4月の最初の方に行きまして
还不是因为你们叫我去的。
あなたたちが行けって言うから
当时一回到家
その場で家帰って
就去注册，或者说是预约了呢
登録ってか予約したんですよ
然后就去了
行きました
结果也已经出来了
結果ももう出て
有些具体的事情
とある話とかは
虽然已经在贵惠TV那边聊过了
ゆきめぐの方でしちゃってるんだけど
不过带着新鲜的心情
新鮮な気持ちで
贵惠TV的会员视频
ゆきめぐTVのメンバーシップの動画
要是能看的话
見れるんだったら
我在这边也聊聊吧，怎么样？
ここでも話そうかなどう
太了不起了吧
偉すぎでしょ
很棒吧？很棒吧？
偉いでしょ？偉いでしょ？
感觉超级...
すごいなんか
“祝你身体健康”什么的
健康でありますようにって
他们都是这么对我说的哦
言われてるんだよ私
也没被说喝太多
飲みすぎの指摘もなかった
很棒吧？
偉くない？
由贵晚上好，晚上好
ゆっきーこんばんは こんばんは
能带着新鲜的心情看吗？太...
新鮮な気持ちで見れる？痩
...瘦的话呢，确实太瘦了
せすぎはね 痩せすぎです
谢谢大家
ありがとうございます
我很健康
健康です
体检结果嘛，或者说
診断結果ってか
我到底做了哪些检查呢
何を受けたかなんですけど
首先是去年做过的常规体检，然后
まず普通の去年受けた健康診断と
另外还有……“密
プラスで パ
码请输入”
スワードを入力してくださいって
提示我这个了，我已经搞不懂啦
言われた もうわかんないよ
输得对不对啊？
合ってるかな？
进去了
行けたわ
在常规体检里面
通常の健康診断に
加了过敏原检查哦
アレルギー検査を入れたんですよ
对，“平时运动吗？”
そう、「普段運動しますか？」
“不运动。有演出的时候……”
「いいえ。ライブがある日…」
知道密码了，登进去了，然后
パスワードわかりました、入りました、で
嘛，还是老样子
まあ変わらず
这次啊，居然有3个C
今回ね、Cがね3つもあって
其实体检的结果
実は健康診断をした結果
因为太瘦拿了个C
痩せすぎでC
还有一个是戴着隐形眼镜
もう一つはコンタクト付けて
视力稍微下降了一点呢
視力がちょい下がっちゃったんだよね
顺便做了个过敏检测
ついでにアレルギー検査をしたので
测出过敏阳性反应的
アレルギーの陽性が出てるものが
大概也就3个左右
3つあるくらいで
除此之外 倒也
それ以外 特に
没有什么特别致命的呢
致命的なのはないですね
要说做了哪种过敏检测的话
アレルギー検査何をしたかっていうと
就是常见的食物类和吸入类之类的
普通の食べ物系と吸入系とか
都做了一遍
やったんですよ
做的是那个View 39的检查
View 39のやつは
还有霉菌之类的，
このモールドカローインナス
灰尘、螨虫、吸入性过敏原、室内粉尘等，
ほこり、ダニ、吸入系、ハウスダストとか
还有猫、狗这类的，
あと猫、犬とかそういうのと
以及蛋清、牛奶、大豆、大米、小麦、荞麦、
あと卵白、牛乳、大豆、米、小麦、そば、
花生、猪肉、虾、芝麻这些
ピーナッツ、豚肉、エビ、ごまの
最常见的食物过敏源检测。
食べ物の王道のアレルギー検査
做完这一套检查之后，
みたいなのをやってみた結果、
我以前其实从来没查过食物类的过敏。
私、食べ物系やったことなかったんですよ。
结果食物完全不过敏，耶！
食べ物はアレルギーなし、イエーイ！
不过呢，我其实一直都对猫过敏。
で、私ずっと猫アレルギーだったんですよ。
但是呢
なんですが
可能也是因为最近没吸猫吧
猫を摂取していないからか
完全没有过敏反应
アレルギーの反応なし
耶！虽然挺开心的，但是……
イエーイなんですけど
屋尘和屋尘螨
ハウスダストとヤケヒョウヒダニと
还有粉尘螨这几项
コナヒョウヒダニっていうのが
出现过敏反应了
アレルギー反応してます
屋尘完全不行
ハウスダストダメダメです
感觉对灰尘完全没辙呢
ホコリダメって感じでした
然后除此以外的话
であとはそれ以外は
肝功能也没问题哦
肝機能も大丈夫ですよ
完全没问题
全然大丈夫
因为大家都挺担心的
みんなが心配するから
说什么酒喝太多了
なんか酒の飲みすぎで
问我“你没事吧”之类的
お前大丈夫かみたいな感じで
这个室内粉尘的
このハウスダストの
这个过敏的表格上
このアレルギーのこの表に
这要怎么关掉
どうやって消える
关掉了
消えたわ
还有就是太瘦了
で痩せすぎで
关于我的身高啊，
身長なんですけど
我现在在维基百科上
私今ウィキペディアに
写的是160.5cm，
160.5って書いてあるんですけど
但去年测的时候其实是160.2，
去年測った時160.2で
至于为什么写的是160.5呢，
なんで160.5だったかって言ったら
体检……
健康診断
在参加去年的体检之前，
去年の健康診断受ける前に
我在家里用卷尺量了一下，
家でメジャーで測ったんですよ
结果量了三次，
じゃあ3回やって
都是160.5。
160.5だった
所以我就去维基百科
だからウィキペディアに
喊话呼吁了呢
声かけしたんですね
“能编辑的人
編集できる人
请帮我改成160.5
160.5にして
可以的话把我的照片也换掉”
できれば私の写真を変えてって
然后真的帮我改了
変えてもらったんです
因为我当时发了那次呼吁
その呼びかけをしたから
所以就写成了160.5
160.5だったんだけど
然后去年我做了体检哦
で去年健康診断受けたよ
虽然之前是160.5
160.5だったんだけど
然后去年我去体检了哦
で去年健康診断受けたよ
当时是160.5来着
160.5だったんだけど
然后去年我去体检了
で去年健康診断受けたよ
结果是160.2
160.2だったので
这事我记得跟大家都说过了
その話はみんなにはしたと思うの
居然有160.5！
なんと160.5でした
耶！没骗人吧
いえーい 嘘じゃない
维基百科上的那个信息
あのウィキペディアの情報
耶！我正在一点点地
いえーい 私ちょっとずつ
长高呢
身長伸びてる
所以看来我还会继续长个子呢
なので私まだまだ成長するみたいです
没错，160.5变成官方身高了
そう、160.5が公式になりました
就差个0.5而已吵死了啦
0.5差でクソうるせーなー
你这家伙想怎样啊
おめーなんだよ
体检结果就是这么写的嘛！
そうやって健康診断で出てるの！
真的长高了！测
伸びてるの！測
量的时间明明也没变啊
る時間も結局変わってない
我上次大概
私前回も多分
也是早上同一个时间去的
朝同じ時間に行ってるはず
想吵架吗？真是的
喧嘩か？本当だよ
想找茬吗？想打架吗？
喧嘩か？やんのか？
不过好在身高
まあでも160センチを
没有跌破160公分
切ってなかったんで
我就放心了
安心しました
本来还在想要是缩水了该怎么办
縮んでたらどうしようって
刚才还挺担心的呢
思ったんですけど
太好啦——
よかったー
然后接下来要聊的
んでこれからの話は
是关于贵惠TV的话题
ゆきめぐさんのお話で
在贵惠TV的会员专享里也
ゆきめぐTVのメンバーシップでも
所以
したんで
大家可能会听第二遍……
2回聞くことになると思うんですけど
不过我觉得应该还没公开，
まだね多分公開されてない気がするから
虽然在这里算是第一次公开聊，
初出しにはなるんですが
我之前去体检，
私、健康診断で
做触诊的时候，
触診をされたら
被说了“甲状腺肿大了呢”，
甲状腺が腫れてますねって
医生这么跟我说了。
言われたんですよ
就是做触诊检查的时候，
触ってもらった時に
被说“可能有点肿大”。
ちょっと腫れてるかもって言われて
第一次被人这么说呢，
初めて言われてね
今天还是头一回，
初めて今日
说是甲状腺肿大了，
甲状腺が腫れてるって
被人这么说了。
言われてるんですよ
“既然被这么说了，不如就去一次
言われたんだったら一度
医院看看怎么样？”对方这么建议，
病院に行かれたらどうですかって
被这么一说我立马就去了。
言われたんですぐ行ったんですよ
第二天，还是隔天来着，
次の日とか次の日か
大概过了两天左右就去了。
2日後ぐらいに行ったんですよ
然后甲状腺这里呢，就这样……
で甲状腺がねこうね
如果说是分泌稍微有点
ちょっとなんか分泌が
偏多之类的话
多かったりとかすると
像是巴塞杜氏病
バセドウ病だったりとか
或是桥本病之类的
橋本病とかって
我想大家可能
聞いたことあるかなって
多少有听说过吧
気がするんですけど
当时医生怀疑可能属于这一类
まあそれに当たるのではないかっていう
给出了这样的诊断
診断をもらったんで
去看了医生之后
行った結果
问题也顺利解决了
解決もして
抽了血做了血液检查
血採って血液検査して
还做了B超，结果只是比一般人……
エコーをしたんです 結果人
……稍微大了一点而已
よりちょっと大きいだけ
哈哈哈哈
あはははは
各项指标没有异常
数値は異常なし
只是比一般人稍微厚了一点
人よりちょっと分厚くて
大了一点而已。没了。
大きいだけ。以上
医生还冲我笑了声“啊哈哈”
「あはは」って言われました
当时我还挺慌的
ちょっと焦ったの
想着糟糕了怎么办
やばい どうしよう
就觉得“可能真是这样”
そうかもしれないみたいな
不过确实也容易疲劳
でも確かに疲れやすいし
而且容易水肿
むくみやすいし
心想着“该不会真是吧”就去检查了
もしかしたらと思って行ったら
结果医生说“哎呀只是……”
いやーちょっと
“只是比一般人偏大一点而已”
人より大きいだけでした
哈哈哈哈
あははは
让人忍不住吐槽“这都能行啊？”
ねえそんなことあるんかいって
那种感觉对吧，真的呢
感じだよね本当だよね
真厉害啊
すごいね
还画了插图给我看，
イラストで描いてくれて
比如“甲状腺是长这样的”，
甲状腺ってこういう形でみたいな
“而你的甲状腺”
あなたの甲状腺は
“是长成这个样子的”，
こうなってるんですよね
跟我说“比一般人的要大一点”。
人より大きいですって言われて
那就还好……
じゃあよかった
医生还说“要是介意的话”，
もし気になるんだったら
“大概过个两三年”，
2、3年後ぐらいに
“再过来看看”。
来てくださいって言われて
我才不去呢。
行かないです
感觉过个两三年应该就不会去了吧
2、3年後は行かないかなーって
我有这种感觉
気してますね
所以身体很健康
なので健康です
大家请放心
安心してください
要写进维基百科吗？
Wikipediaに載せますか
不需要啦
いらないです
真不需要写那个
そんなのいらないです
不用写不用写
書かなくていい
没事没事
大丈夫大丈夫
好吓人好吓人
怖い怖い
嘛，说不定啊
まあもしかしたらね
那个……
なんかあの
搞不好以后什么时候
もしかしたらまたいつかね
还会被说“肿了哦”
腫れてますよって
可能还会被这么说
言われるかもしれないから
嘛，要是真那样了
まあねそうなった時は
体检的话呢
健康診断はね
我还是打算定期
ちょっと定期的には
去做一下的
行こうかなって思ってるんで
明年也打算再去……
来年またちょっと
要是被说「肿了呢」的话
腫れてますねって言われたら
说是被讲了「比一般人的要大」
人より大きいって言われたんですって
我正想着要不要回避过去呢
回避しようかなと思ってるんですけど
好啦好啦
まあまあまあ
因为被说了大概两三年后再去
2、3年後ぐらいにって言われたんで
反正要是觉得在意的话
まあまあ気になったら
再去看看吧，差不多就这心态
行こうかなぐらいで
现在要是量身高的话
今身長測ったら
是不是已经变成160.6了
160.6になってるんじゃ
才不会变成那样呢
ならないって
晚上身高是会变矮的啦
夜は下がるのよ
身高哪有那样的……
身長がそんな
维基百科写成那样真讨厌
Wikipediaやだな
但我真的被这么说过
でも本当に言われた
说是去体检的时候
その健康診断を
如果每年定期做体检的话
定期的に毎年受けるのであれば
可能说不定
多分もしかしたら
因人而异
人によっては
有的医生可能会说
先生によっては
“好像有点肿了呢”
ちょっと腫れてるかもですねって
因为有可能会被这么说
言われる可能性があるから
去年被确诊后
去年診断されて
比去医院的那个人
病院行った人より
还要更大一些
大きかったですって
医生让我这么转达
伝えてくださいって言われたんで
嗯，所以我想跟他们说一声
はい、なんで伝えようと思います
抽血还顺利吧？
採血大丈夫でした？
挺顺利的
大丈夫でした
因为这次还做了过敏检查
今回アレルギー検査もしたから
负责抽血的那位
担当してくれた方が
护士跟我说“今天抽血量有点多呢”
ちょっと今日は多いですねって言われて
“这样啊”
そうですか
“那我躺着抽吧”
じゃあ横になります
然后就躺下了
横になりました
那个叫什么来着……
なんか何だっけ
迷走神经反射
迷走神経反射なんですよ
我特别容易出现这个
になりやすいんですよ私
因为一抽血就会这样
採血するとなんで
能看着扎针的地方呢
刺すとこ見れますね
虽然扎针什么的我也完全敢看就是了
刺すとことか全然見れるんだけどね
虽然看起来是这样
そう見れるんですけど
对，我是躺着抽的血
そう、寝ながら採血してもらいました
我说“我可能会有点难受”
「私ちょっと気分悪くなっちゃうんで」
这样说了之后，嗯
つって、はい
护士说“哇，今天抽好多项呢
「すごい、今日はいっぱいありますね
真不容易啊”，一边被这么说
大変ですね」って言われながら
一边抽了血
採血してもらって
嗯！
はい！
对方说“那您先好好休息哦”
「じゃあゆっくりしてくださいね」って
我当时就回了句“好——的”这种感觉
言われて「はーい」みたいな感じ
我也会变成那样
自分もそうなります
完全得躺下来呢
もう全然横になってね
为什么那个
なんであれ
非得躺下不可呢
横になればならないんだろうね
真是不可思议啊
不思議だよね
但我又不是贫血
でも貧血じゃないの私
人超级温柔的
めちゃめちゃ優しかったです
抽血技术也很好
採血お上手でした
那位…看着抽血
その方 見る
我倒是完全没事的
のは平気なんだけどね
原来是这么回事啊
そういうこと
因为血流稳定下来了
血流が安定するから
可能是姿势的问题吧
体勢の問題かなぁ
我说啊 大家之前
ねえ なんで皆さんが
一直催我去的
行け行けと言ってくれた
健康体检
健康診断に
一直叫我去的
行け行けと言ってくれた
健康体检
健康診断に
我已经去了，特地来向大家汇报一下
行けましたというご報告です
太好了，什么事都没有
よかったー 何事もなくて
虽然也就是有点偏瘦
ちょっと痩せすぎぐらいは
这种程度而已，但是
あるんですけど
总觉得每次都会被写上去呢
なんか毎回書かれるんだよな
上次也是这样
前回もそうだったけど
不是会发来
なんかPDFで
PDF格式的体检报告嘛
送られてくるじゃないですか
上面写着“随访观察C 偏瘦倾向”
この経過観察C 痩せ傾向
“与上次相同
前回と同様に
可见偏瘦倾向
痩せ傾向が見られます
建议在饮食内容和日常生活中”
食事内容や日常生活に
请平时多加注意
注意されてください
如果有机会的话
機会がありましたら
请去做一次营养咨询吧
一度栄養相談を受けてください
我还说了句“至少还算过得去”之类的
最低大丈夫ですみたいな
“我本来就是这种体质”之类的
もともとこれなんでみたいな
结果被医生这么提醒了呢
って言われてますわ
嘛，看起来还算健康那就挺好的
まあまあ健康そうでよかったですね
要是把这个BMI说出来的话
このBMIを言っちゃうと
体重可就要暴露了
体重がバレるということを
意识到这点后我就不说了
知ったのでもう言いません
营养咨询确实……
栄養相談は確かに
要是被留言说“希望你能去做营养咨询”的话
受けてほしいかもって書かれたら
开什么玩笑啊
嘘でしょ
我一直都是这么活过来的呀
ずっとこれで生きてんだよ
吃寿司郎不吃满15盘可不行
スシロー15皿食べないと無理
吃15盘真的会反胃吐出来的啦
さすがに15は逆流しちゃうよ
我想开开心心吃美味的寿司嘛～
美味しくお寿司食べたいよー
我都堂堂正正公开身高了呢
身長堂々と公開したからね
刚才还说了“我现在160”哦
今ね160ですとか言ったよ
不过就算暴露了也无所谓啦
まあ別にバレたところで
虽然也没什么大不了的
何でもないんですけど
只是觉得太瘦了
痩せすぎだなって
会被这么觉得而已
思われるだけなんで
好想分你点脂肪
脂肪プレゼントしたい
不用了，没事的
いらない大丈夫です
不用了，反正我也挺健康的
結構です まあ健康なんで
大家请放心吧
安心してください皆さん
我还能撑住
頑張れます
才28岁呢，还能继续拼
まだまだ28歳頑張れます
28岁好可怕
28怖い
明明从1号过去蛮久了
1日からかなり経つのに
但对那个年龄还是感到很震惊
まだその年齢に衝撃がある
不，感觉这一辈子都震惊不完
いやもう一生衝撃受けてます
真的习惯不了啊
慣れないマジで
不过怎么说呢……
でもなんかそのなんか
“要29岁了啊”
29になるんだ
之前快满28岁的时候也是
28になる時も
念叨着“要28岁了啊”
28になるんだって
明明从刚满27岁那一刻起就一直在说了
27歳になった瞬間から言ってるのに
结果真到了28岁也还是……
28歳になっても
一直念叨着自己都28岁了
28なんだってずっと言ってる
真可怕啊，毕竟4月都快过完了
怖いね だってもう4月終わるよ
马上就要到5月了，时间过得太快了
5月になっちゃう 秒速で過ぎている
日子过得真吓人啊
毎日が怖いね
要是有人对我说“欢迎迈入30岁”
30代においでよって言われたら
嘛，反正我迟早都会去的
まあそのうち行くんで
毕竟到那一天的时间是注定的
行く日は決まっているので
到时候还请多多关照啦
その時はねよろしくお願いしますよ
希望能热情地迎接我呢。其
温かく迎え入れてほしいね 結
实对于增长年龄这件事
構年を重ねることを
感觉自己挺乐在其中的
楽しんでる気はするよ
虽然嘴上说着“诶——”
えーって言いながら
想快点长大成……
大人に早くなり
虽然已经是大人了
大人だけど
但心里还是想着要变得更成熟嘛
大人になりたいとは思ってるから
不过怎么说呢
でもやっぱなんて言うの
粉丝群体什么的
ファン層みたいなのが
年龄跟我
だいぶ私と年齢が
挺接近的了呢
近くなっているからね
就感觉自己的年龄也上来了呢
自分が上がってきたなっていう
因为自己的年纪也上来了
自分が上がるから
以前完全是
今までは全然
比我年纪大的人居多
私よりも上の人が多かったけど
或者可以说是同龄人
なんだったら同世代
现在感觉比我年纪小的变多了
なんか下が増えてきた
变成这种感觉了，真神奇呢
みたいな感じなんですごいね
年轻的孩子们是出于什么想法
若い子は何を思って
在支持我的呢？
私を推してくれてるの
像十几岁的那些孩子们
10代の子達とか
到底是怎么想的才会推我呢
何を思って私を推してるのかが
反倒挺想知道的
知りたいかも逆に
怎么说呢
なんかそのね
那些说“最近才认识我”的人
最近知りましたって方って
比如30多岁的人
30代の方とか
或者是同龄人
同年代の方とか
我想也是有的
いらっしゃると思うんだけど
嘛 那些人的话
まあなんかそういう人たちは
我多少还能理解
なんとなくわかるんですよ
而且从很久以前就在的人
で昔からいる人たちも
也是在一起慢慢变老嘛
共に年齢を重ねてるから
虽然感觉自己已经到了这个年纪……
この年齢になったって感じは
心里虽然有这种感觉，
気がしてるけど
但那些十几岁的年轻人们，
ねぇ10代の人たちは
到底是对我有什么想法……
私に何を思って
究竟是怎么想的呢？
何を思っているんですか
怎么会决定粉我呢？
推そうと思ってくれたのか
真让人好奇啊。
気になるわ
也很想知道是通过什么途径认识我的。
何で知ったかとかも気になる
确实很让人好奇。
確かに気になります
是怎么知道我的呢？
何で知ったの?
是因为什么呢
何なんだろうね
是因为《世界计划》之类的吗？
プロセカとかなのかなぁ？
听说《世界计划》的粉丝都很年轻呢
プロセカ若いって聞きますもんね
有通过世界……
プロ
……计划认识我们的人吗？
セカで知りましたって人いる
多大了？你、你几岁了？
いくつ？君、君はいくつ？
也有人提到了今井莉莎呢
リサっていう人もいるよね
刚才好像也有人说自己19岁
さっき19歳ですみたいな人もいたから
虽然弹幕里也有人发了《世界计划》
プロセカって書いてる人もいましたけど
你们两位是通过游戏认识我们的吗？
2人、ゲームで知りました？
这是什么意思？怎么回事？
それどういうこと？どういうこと？
是指来做客的嘉宾的……
ゲストで来てくれた方の
粉丝吗？
ファンの人ってこと？
是指顺便也粉上我们了吗？
推し増ししてくれたってこと？
好厉害啊，十几岁的孩子们
すごいよね 10代の子たちが
是出于什么想法认识我们的呢，
何を思って知ってくれたのか
真的很好奇。
本当に気になる
虽然我之前也聊过这个，
このやっぱ前にも話したけど
但看这个Instagram的……
やっぱこのインスタの
看这个真的超级有意思。
これを見るのがすごい面白くて
我还挺喜欢的呢
好きなんだよな
叫什么来着？
なんだっけ？
看那个新增关注者的界面
新規フォロワーのやつを見ると
“关注你的账号的”
あなたのアカウント
“用户的”
フォローしている人の
能看到年龄分布范围之类的
年齢範囲とか見えるんですけど
看这个挺有意思的，我很喜欢看
これ見るの面白くて好きなんだよな
13岁到17岁的占了3.7%呢
13歳から17歳は3.7%いるわ
18岁到24岁占了31.3%
18歳から24歳が31.3%いるわ
25岁到34岁占了43.4%
25歳から34歳が43.4%
35到44岁占12.4%
35から44で12.4%
45到54岁占6.1%
45から54で6.1%
55到64岁占2.4%
55から64で2.4%
65岁以上占0.7%
65プラスが0.7%
能有0.7%在看就很厉害了
0.7%もいてくれてるのがすごい
这些数据都是能看到的哦
そういうの見れるんですよ
这难道是因为那个吗……
これはなんかあれなのかな
因为带了官方认证标志
公式マークみたいなのが
之类的东西吗？
ついてるからなのかな
感觉是这样呢
そんな気がする
好像还能看到最活跃的
なんか最もアクティブな
时间段之类的。
時間とかも見れる
这是指谁活跃啊？
これ誰がアクティブなの？
是我？还是大家？到底是哪个呢。
私？みんな？何なんだろうね
虽然根据星期几
すごい曜日によって
会有不同的活跃时间，
アクティブな時間があるけど
但全都是晚上9点排第一啊。
全部21時がトップだ
果然大家都是
やっぱみんなね
在忙完之后才会看呢，
終わった後に見たりするよね
比如下班之后之类的。
仕事が終わったり
比如放学之后之类的呢
学校が終わったりとかでね
这个大家都会看的吧
見るよねこれ
这是指我的活跃时间吗？
私のアクティブな時間なの？
因为这上面写着比如19:00啊
これだって19:00とか
还有22:00之类的
22:00とかって書いてるから
搞得好像是我一个人
私が一人で
在这里自顾自活跃一样嘛
こうやってるみたいになっちゃうじゃん
好像还能看这种分析数据哦
そんな分析もできるみたいですよ
也可以看性别分布之类的哦
性別とかもできますよ
咦？我还以为女性比例达到20%了呢
あれ？女性20%いったかと思ったら
性别比例是18.5%
18.5%だった性別
一个人2万也太夸张了吧
一人で20000はさすがにね
不可能啦，我感觉大概是浏览量
無理ですよ多分閲覧の気がする
我平时也不怎么更新Ins嘛
私あんまりインスタ更新しないからね
基本都不怎么发动态呢
投稿を特にしないよね
要没什么活动的话我都不会发
何かしらイベントがないとやらないので
不过我有在玩Bluesky
ブルースカイはやってます
是不是意外地挺厉害的？
意外と偉くない？
身边可都没人在玩呢
周りやってないよ
真希望Bluesky不要倒闭啊
ブルースカイなくならないでほしい
这个账号
このアカウント
女性粉丝连两成都不到呢
女性2割いないんですよ
勉强算是吧
ギリそうか
你是说把在Bluesky上发的内容
ブルースカイで投稿しているものを
放到Instagram上去发吗？
インスタで載せろって話か
不是，但难得有了Bluesky
いやでもせっかくブルースカイがあるし
而且也有人关注支持了
なんか登録してくれた人たちもいるし
既然身边都没什么人用
周りは動かしてないから
那我就来好好更新试试吧
じゃあ動かしてみるか
大家也去注册一下Bluesky嘛，昨……
ブルースカイ登録してよ昨
诶，还没有吗？
え、まだないの？
Bluesky现在还没有吗？
ブルースカイってまだないんですか？
诶——那可太麻烦了。
えー大変だ
大家得定期去刷才行呢。
みんな定期的に見ないと
啊，那我发帖之后，
あ、じゃあ私が投稿したら
发一条Instagram的快拍就行了。
インスタのストーリー載せればいいんだ
Instagram的快拍是那个吧，
インスタのストーリーはあれでしょ
会有通知的对吧。
通知くるんでしょ
好麻烦。啊，有……
めんどくさ。あ、ある
说是有的。那大家快去关注呀。
んだって。じゃあ登録してよ
我现在正在安装
今インストールしています
谢谢大家
ありがとうございます
Ins的通知也是
インスタの通知も
时间挺随机的啊
結構時間ランダムなんだ
这样啊
そうなんだ
有在Bluesky上互动的
ブルースカイでやりとりしている
女性声优吗？
女性声優さんいますか？
没有呢
いません
我所关注的
私のフォローしている
Bluesky账号……
ブルースカイのアカウントは
就只有事务所和《太空频道5》的
事務所とスペースチャンネル5の
官方账号以及相羽爱奈小姐而已
オフィシャルと相羽あいなさんだけです
爱奈绝对没公开更新过吧
あいなって絶対公開してない
根本没发过动态呢
投稿してないんだよ
那个人动态都停在两年前了
2年前で止まってんだからあの人
我最新的动态可是在5天前发的哦
私なんて最新の投稿5日前だよ
好厉害呀
すごいねぇ
Bluesky到底是什么啊
ブルースカイって何よ
类似于X的东西
Xみたいなやつ
提示你“差不多该发动态了”
そろそろ出せっていう
提醒快要到时间了的...
そろそろだよっていう
我收到了汇总通知的照片
お知らせのまとめの写真を頂きました
啊不是照片
写真じゃないや
是拿到了台本
台本を頂きました
也得让相羽爱奈小姐...
あいあいさんにも
用起Bluesky才行呢
ブルースカイをしていかないと
确实是呢
確かになあ
下次跟相羽爱奈说说看
あいあいに今度言ってみよう
跟她说“喂，你也发点动态呀”
ねえってあなたも投稿しなさいよって
干脆让她当着我的面发一条吧
目の前で投稿してもらおうかな
话说感觉密码都给忘了
てかパスワードとか忘れてそう
已经登不进去了
入れなくなってました
不好意思之前没登录
ログインしてなくてすみません
账号完全想不起来了
IDが全く思い出せない
而且真的超快地
結構すごい速さで
就把我给登出了
ログアウトしてくるんですよ
还会弹出类似“要登录吗”
サインインしますかみたいな感じで
这样的提示
言ってくるから
不定期登一下真的会忘
定期的に入んねぇと忘れちゃう
要是我哪天也突然不更新了
私も急に更新無くなったら
被弹出来之后就搞不明白了
はじかれて分かんなくなって
确实有可能已经不知道怎么弄了
もう分かんなくなってる可能性ある
很有可能呢
ありえるよねえ
下次见面跟他说说看吧
今度会ったら言ってみよう
确实是这样
ほんとにそう
老是被系统提示呢
めちゃくちゃ言われるよね
像是什么“请登录”之类的
サインインしてくださいみたいな
经常跳出这个提示
すごい言われる
带个话题标签传达给本人吧
ハッシュタグで本人に届けましょう
诶不行不行不行不行不行
えダメダメダメダメダメ
我来说啦
私が言うから
别抢我这活儿
奪わないでその仕事
还是我来说吧
私が言います
谢谢你的关心
お気遣いありがとう
对啊，前几天呢
そうなのこないだね
我在Bluesky上发了条动态
私がブルースカイで投稿したら
结果Bluesky好像崩掉了
ブルースカイなんか落ちたんですよ
就算点进去
なんか入っても
虽然应该算是登录上去了
ログインはされてるんだろうけど
但全变成一片白屏了
全部真っ白になっちゃって
感觉什么都加载不出来
何にも読み込めないみたいな
就会变成这样呢
なっちゃうんだよな
这是工作吗？
仕事なの？
是工作
仕事です
由贵弄掉了
ゆっきーが落として
我才没有弄掉呢
私は落としてないなん
所以请务必
で是非もう
发在Bluesky上的照片
ブルースカイに載せている写真は
应该在别的地方都没发过
どこにも載せてないはず
应该在其他任何地方都没发过才对
どこにも載せてないはずなんで
嘛，不过确实也是
まあでも確かに
这种内容发在Ins上
こういうのインスタに
才对吧
載せろよって話だよな
Ins的快拍什么的
インスタのストーリーって
总感觉不能随随便便
なんか気楽に
我就发不出来呢
私は載せれないんだよな
为什么呢？到底为什么呢
なんで？なんでなんだろうな
不过Roze的成员们
でもロゼのメンバー
给我的印象是经常在更新
結構更新してるイメージがあって
我看着总觉得她们真会发呢
なんか上手だなって思いながら見てる
真厉害啊——
すごいなあー
所以才会这么随性吧
だから気楽になんですかね
原来如此
なるほど
因为仓鼠脸被写成了报道
ハムスター記事にされたから
那可能确实是
それはそうかも
把拔智齿的那张照片
親知らずのやつを
发到快拍上之后
ストーリーに載っけたら
不知道哪家媒体
なんかどっかの記事が
直接截图放进报道里了呢
それをスクショ撮って載せたんですよ
天哪 那发限时动态还有什么意义
オーマイガー ストーリーズの意味
注册了Bluesky
ブルースカイ登録して
关注了由贵
ゆっきーフォローしました
谢谢你
ありがとう
我来看看，现在就来看
見よ、今ここで見よ
是哪一个呢，是你吗？
どれかなー、君か？
谢谢你
ありがとうございます
诶，我看到了哦
へー、見えてますよ
哎呀，非常感谢
あらー、ありがとうございます
还给我点了赞呢
いいねもしてくれちゃって
谢谢你
ありがとうございます
这人感觉挺不错的啊
いいよな なんかこの人
真有意思
面白い
因为由贵开始玩Bluesky了
ゆっきーがブルースカイ始めたから
所以我也跟着玩了，结果
オイラも始めたっつって
啥动态也没发
投稿なんもしてない
停留在2年前了
2年前で止まってる
能看到这个人
この人 こう
这一面还挺不错的呢
いうの見れちゃうのいいですよね
哇，被点了好多赞啊
すごいなんかいっぱいいいねされてるわ
这个怎么说呢，那个……
このなんかあの
粉丝也没有那么多
そんなにたくさんフォロワーも
其他社交软件
他のSNS
比起我自己玩的社交软件
自分がやってるSNSと比べて
怎么说呢
なんていうんだろ
感觉就像是在一个小圈子里玩
小さな世界でやってる感じになるから
所以特别开心对吧
すごい楽しいですよね
关注了就会看吗？
登録すると見てもらえる？
要我勉为其难去看看吗
見てやろうかよ
结果又会喊“别看啦——”
読まないでーってなって
你玩社交软件不就是为了给人看的吗？
見られるためにSNSやってるんだろ？
不是吗？
違うのか？
那就别写 别发出来啊
だったら書くな 投稿はするな
好厉害 感觉一下子
すごいなんか一気に
多了好多人关注
フォローしてくれてる
又增加了一个 又增加了一个
また一人また一人増えていく
这个挺好啊
いいねこれ
要是把ID念出来的话
IDをね読み上げちゃうとね
有点不太合适 所以
ちょっとあれだから
我就不念了
読まないですけど
“米粒”是什么鬼啊
米粒って何これ
原来如此啊
なるほどね
看这个真有意思
楽しいわこれ見るの
其实没怎么宣传过呢
あんま宣伝してないんだよ
宣传我在玩Bluesky这件事
ブルースカイやってますっていうの
离5000人还差50人
5000人まであと50人
就是说啊
そうなのよ
粉丝还没到5000人呢
5000人にいってないのよフォロワー
其实真是这样
そうなんです実は
现在也才4956人呢
今でも4956だよ
厉害厉害
すごいすごい
刚才那一下涨了不少吧？
今ので増えたんじゃない？
刚才确实涨了。
今ので増えました
之前感觉一直停在四十多万……
なんかずっと40何万で止まってて
以后每个月都宣传一下吧。
毎月宣伝していこう
要不要多宣传宣传呢。
宣伝していこうかな
要不要也发到Ins上呢。
インスタにも載せようかな
发在快拍里。
ストーリーに
因为Ins粉丝已经到9万人了。
インスタ9万人になったから
听说现在已经9万2000了呢。
9万今2000らしいわ
好厉害呀～
すごいねー
承蒙大家这么多的关注
こんなにたくさんフォローしてもらって
做个宣传也没关系嘛
告知していいじゃん
都已经是9点了
9時だってもう
做完宣传就结束节目可以吗？
告知して番組終わってもいいですか？
各位，总之先做个宣传吧
皆さんとりあえず告知だけしよう
今天23……是23点来着？
本日23、23時か
对了，时间改过了
そうだ時間が変わったんだ
Anison Days音乐节的
アニソンデイズフェスの
现场盛况将会播出
模様が放送されます
我这边唱了《Shangri-La》
こちらシャングリラ
我在里面弹了贝斯
ベース弾いておりますので
请大家一定要去看哦
ぜひぜひご覧ください
然后4月27日
で4月の27日は
我会出演世界计划放送局
プロセカ放送局出ます
5月3日是Poppin'Party和
5月3日はポッピンパーティーと
Roselia的联合演唱会
ロゼリアの合同ライブです
视线受阻指定席正在发售中
注釈付き指定席が発売中
售完即止
なくなり次第終了です
期待大家的到来
お待ちしております
接着5月9日和10日是
そして5月9日と10日は
这是《灰姑娘》的音乐剧
シンデレラのミュージカルです
现场门票的一般先到先得发售
現地チケット一般先着販売は
是在4月25日，马上就要到了
4月25日もうすぐだ
预计12点开始
12時より開始予定
视线遮挡席的先到先得追加发售
見切れ席の先着追加販売も
据说也已经确定了
決定らしいです
这个也请大家务必去看看
こちらの方ぜひぜひ
别老强调是带注释席位啦
注釈付き言わないであげて
被对方拼命道歉了
すごい謝られて
说了“真是非常抱歉”呢
申し訳ございませんでしたって
我把樱川惠小姐
私は桜川めぐさんの
发的带注释指定席通知
注釈付き指定席の告知が
觉得实在太可爱了
あまりにも可愛くて
就截了图
スクショを撮りました
虽然我自己打错字的时候
私は誤字したことを
还说过「不许截图」
スクショ撮るなって
之类的话
言ったりしてましたけど
但关于这件事
これに関しては
真的是太可爱了
本当に可愛かったので
忍不住截了图
スクショしてしまいました
做出了连自己被别人做都会讨厌的事
自分がされて嫌なことをしてしまい
实在是非常抱歉
申し訳ございませんでした
那个真的很可爱对吧
あれ可愛かったよね
感觉根本没必要道歉到那种程度
そんな謝るもんじゃないっていうか
想说“谢谢带给我们这么棒的欢笑”
素敵な笑いをありがとうって
我心里真的是这么想的呢
すごく思ったんですよ
那个呀，真的很可爱对吧
あれね可愛かったよね
完全可以原谅
許せる
都上FC的X热搜趋势了呢
FCのXのトレンドに出てきましたよ
我这边也刷到了
私も出てきました
因为门票的事情聊得特别嗨
チケットで大盛り上がり
对啊，特别热闹
そう大盛り上がり
大家七嘴八舌的样子
ワイワイみたいな
挺吓人的对吧
怖かったよね
那个真的是呢
あれね本当にね
感觉真的好……
すごいなんか
就在这段时间里，还有人说注册了Bluesky
その間にもブルスカ登録しましたって
有人这么说呢
言ってる人いる
我等会儿会去看的哦
後で見るからね
接下来，5月24日是
続きまして5月の24日は
我们将出演
リークレーシェンド ライブに
Li-Crescendo的演出
出演いたします
角色名现在还不能透露
キャラ名も言えません
人设也还没有公开
キャラデザもまだ発表されてません
会是个怎样的组合呢
どんなユニットなんだろうね
完全不知道呢
わかりません
这场活动
こちらの方
目前门票正在公开售票中
チケット一般販売中でございますので
想要成为我们组合元老粉的各位
我々のユニットの古参になりたい方
非常欢迎大家的到来！
ぜひお待ちしております
会场离得挺近的
会場がだいぶ近くで
听说好像是这样呢
そうなんだらしいですよ
一定要去呢，确实是啊
ぜひ確かにな
和大西亚玖璃酱、中川梨花酱，还有
大西亜玖璃ちゃんと中川梨花ちゃんと
我组成的小组
私のユニットなので
我也很好奇会变成什么样呢
私もどんな感じになるのかな
真的完全不清楚呢
本当にわからないんです
就像大家对角色
みんながキャラクターに関して
都一无所知保密一样
シークレットなように
对我也是保密的？
私もシークレット？
那个还不清楚，所以
それはわからないので
让我们一起期待吧
一緒に楽しみましょう
刚才也在YouTube上直播过了
さっきYouTubeで配信もしましたが
中岛由贵小姐的粉丝活动
中島由貴さんのファンイベントが
将于8月16日在和歌山
8月16日和歌山で
正式决定举办了
開催決定となりました
嘉宾有樱川惠小姐和
ゲストに桜川めぐさんと
大桥彩香小姐会来参加
大橋彩香さんが来てくれます
本次活动将分为两部进行
こちらの方は2部制となっております
然后是FC门票先行贩售
そしてFCチケット先行販売
活动从4月26日开始，
4月26日からとなりますので
大家一定要来玩哦，
ぜひぜひ遊びに来てください
恭候各位的光临。
お待ちしております
那么通知就是这些啦，
ということでお知らせは以上
最后看一眼Bluesky，
Bluesky最後に見て
然后就下播吧。
終わりにしよう
刚才明明还是4958，
さっき4958だったのに
现在变成4972了！
4972になってる
要晒出来吗？把大家都晒出来吗？
さらす？みんなさらす？
总觉得好可爱呢。
可愛いねなんか
有人头像是米立龙呢
シャリタツのアイコンの人いますね
是自己换的吧
変えたのかな自分でね
原来如此原来如此
なるほどなるほど
噢哎呀，是在说我这边……
おーあらー私の方
吗？
ですか？
这是在对谁说呢
誰に言ってるんでしょうか
让人有这种感觉呢
って感じだよね
名字比较好认的人呢
名前がねわかりやすかった人はね
还能做出反应呢
反応できるからね
挺好的呀，挺好
いいですねいい
这景色太棒了吧
素晴らしい景色じゃないですか
海拔好像很高
標高高そう
为了由贵
ゆっきーのために
我注册了Bluesky
ブルースカイ始めました
谢谢你
ありがとう
我会加油更新的哦
頑張って更新するね
好厉害呀
すごいわ
这个是直接
これって普通に
输入我的名字就搜出来了吗？
私の名前入れたら出てきたの?
能搜出来哦
出てくるわ
谢谢大家
ありがとうございます
这不是挺好的嘛
いいじゃないの
挺好的挺好的，好开心呀
いいじゃんいいじゃん嬉しいな
能像这样一直涨
こうやって増えてくれた
又涨了
また増えてる
哇，真开心
へー嬉しい
谢谢大家
ありがとうございます
现在已经有4975人啦
今4975人になりました
非常感谢
ありがとうございます
谢谢大家
总之
ということで
时间也已经过了9点
9時も過ぎてしまったので
“你的第2个粉丝
あなたのフォロワー2人目
就是我哦”——有人这么写了
私ですって書いてる
好厉害，那快去跟他说吧
すごいじゃあ言ってきな
这种事尽管去说呢
それはどんどんね
因为说不定啊
もしかしたらさ
这个账号
このさアカウントが
也有可能会消失呢
消えちゃう可能性もあるからさ
在未来的某一天
いつかさ
我可没打算删掉哦
私は消すつもりないんだよ
不过怎么说呢
でもこのなんかね
社交平台本身没了的
SNS自体がなくなっちゃう
可能性也是有的对吧
可能性もあるじゃないですか
要是真变成那样
そうなっちゃうとね
难得有只在这里
せっかくここでしか
才发过的照片
載せてない写真とか
和动态什么的
投稿とかあるのに
大家看不了的话多让人难过呀
みんな見れないと悲しいじゃない
所以请推荐给朋友们吧
だから友達に勧めてください
由贵好像在玩
ゆっきー Bluesky
Bluesky呢
やってるらしいですって
好，让我们一起热闹起来吧
はい、盛り上げていきましょう
在海外人群中
海外の人たちの間では
挺火的吗？
盛り上がってるのかな
我也不太清楚就是了
知らんけど、知らんけど
我身边的人
私の周りの人たち
真的都没什么动静
本当に動いてないので
毕竟我的粉丝
だってフォロワー
也就只有3个人嘛
3人しかいないもん
这不是我的粉丝嘛
私のフォロワーじゃないか
有关注我的呢
フォローしてるのが
请多关照啦
よろしくお願いします
那么
ということで
这个月开开心心的直播也
今月の楽しい楽しい配信も
一转眼就要结束了
あっという間に終わりです
非常感谢大家
ありがとうございました
搞得好像累坏了一样
疲れたんかよみたいなやつ
没有啦，真的非常感谢大家
いや本当にありがとうございました
谢谢大家
ありがとうございました
时间过得真快啊
あっという間だったね
感觉还有点舍不得呢
なんか名残惜しいね
因为最开始
その最初に
播了免费部分
無料放送しちゃったもんだから
大概占了20分钟呢
20分間ぐらいね
时间根本就不够嘛
ないじゃない
不过下个月应该也还有
まあでも来月もあるはずなんで
敬请期待吧
楽しみにしていてください
那么今天就到这里啦
ということで終わります
明天的直播是几点开始呀？
明日の配信は何時からですか
明天是有什么事吗？
明日って何ですか
是指粉丝俱乐部的直播吗？
FCの配信ってこと？
咦，没有吗？
ねえねえないです？
不过Ins直播的话……
でもインスタライブが
之前好像……
なんか前なんか
说过满9万人就开播之类的
9万人いったらやろうかみたいな
好像提过这事
話してたような
还是说是满10万人来着？
10万人いったらだったか
虽然有点记不清了
ちょっと忘れちゃったけど
不过那个我也挺想播的呢
まあそっちもやりたいななんて
我是这么想的
思ってるんで
至于什么时候办
まあいつやるか
虽然还完全没定下来
全然決まってないですけど
不过FC的直播
とりあえずFCの生配信は
下个月5月也计划会开的
来月5月もする予定でございますので
还请大家期待一下
公式から発表されるのを
官方的后续通知
お楽しみにしていてください
那么
ということで
非常感谢大家
ありがとうございました
大家早点好好休息吧
ゆっくり休んでください
晚安，拜拜
おやすみ、バイバイ